Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
fedew
Zenef
Graphics
Datenshi
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing/Typesetting
Gab
Subtitle Editing
Pollychan
Zenef
Translation
Funimation
Nikki
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Fantasia
Cabeça de castanha! Macacos!
Vocês estão ouvindo?!
A Cidade do Ouro...
estava bem aqui!
Filho da...! Ele realmente conseguiu!
Que bonito...
Que som lindo!
O que é isso, hein?!
Eu tinha fé de que este momento
chegaria um dia...
Então esse é o som
que Noland ouviu.
Suu...
Será...
que a vearth está cantando...
Então deuses...
realmente existem?
Que milagre!
Eu quase tinha desistido de ouvir ele
tocar de novo após 400 anos de silêncio.
Grande Guerreiro Kalgara...
Você consegue ouvir...
o eco da Luz de Shandora...?
O que está acontecendo neste país?
Que tom é esse?
Será que...?
Esse é o som lendário?
Você consegue ouvir...
Mont Blanc Noland?
Desculpe por ter feito
você esperar tanto.
Eu realmente espero...
que isso chegue aos seus descendentes!
Você também gosta do som
deste sino, é?
Chefe! A-Aquele som...
É!
Não há dúvida.
Só um sino no mundo
poderia ecoar tão longe!
Agora isso é romance.
Do céu...
Estou todo empolgado agora...
Sabe, costumava haver
uma história sobre os monstros...
que aparecem com as
nuvens cumuloimperator.
Se uma pessoa ficasse bem alto
no céu contra um sol forte...
sua silhueta seria projetada
na névoa densa lá embaixo.
Essa sombra pareceria
um monstro gigante.
Então aqueles monstros são apenas
as sombras das pessoas no céu?!
Então isso significa que finalmente
confirmamos que pessoas vivem lá em cima?!
É.
Eu tinha descartado essa história
como mera fantasia inútil...
mas parece que era tudo verdade.
Posso ouvir claramente o som
daquele enorme sino dourado.
A Cidade do Ouro realmente
existe no céu!
Noland... Meu ancestral...
não era um mentiroso!
Noland
the Liar
É isso que você está me dizendo
lá do céu...
certo, garoto?
Eu agradeço!
MONKEY
Chefe?!
Qual é o problema?!
Você está doente?!
Estou feliz que aquelas crianças estão a salvo...!
Eu estava... tão preocupado...
Olha! Aquilo é...
O navio de Deus...
É Deus!
Estão afundando...
O Deus Enel e seu navio estão...
afundando...
O som daquele sino...
é conhecido como a Luz de Shandora,
que ecoa a glória daquela cidade antiga.
É a canção da ilha
que declara este conflito encerrado...
Após longos 400 anos,
o sino tocou como prometido...
Embora a jornada desta inquieta
ilha flutuante tenha sido longa,
suas memórias distantes
não são facilmente esquecidas.
Seu povo uma vez confiou ao som
daquele sino uma mensagem...
para que suas palavras orgulhosas
ecoassem pelo vasto mar.
Meus amigos...!
Tocou...
É.
Será que o cabeça de castanha
e os amigos dele ouviram...
Ouviram. Tenho certeza.
Nós estamos aqui!
Amarrem as cordas em
árvores que pareçam firmes!
Aisa...
Ficou preocupada?
Aqui... seu tesouro!
Não me importo com isso!
Raki...
Os outros...
Estão bem!
Apenas guarde sua energia...
Tem alguém ali!
Eu... ainda estou vivo?
Não! Temos que te tratar agora mesmo!
Meu tratamento pode esperar.
Hã?!
Eu vou ficar bem. Ajudem ele primeiro.
Ele mal está vivo.
Você tem razão!
O corpo inteiro dele está destruído!
Isso é terrível!
Ei, esse é um dos guerrilheiros.
Não devemos nada a ele.
Verdade.
Eu realmente não sei por quê...
mas parecia que ele estava
arriscando a vida, então...
Hã?
Qual é?
Está com pena dele?
Sei lá...?
Hm...
Ele vai ficar bem, tanuki?
Sou uma rena! Olha, tenho chifres!
Não se preocupe. Ele vai sobreviver.
Obrigado!
Pierre, você deveria descansar
com o pessoal do Blue Sea.
Pierre, rápido, traga as famílias!
Então no final, o sino dourado
e o navio dourado de Enel...
...os dois caíram, né?
Acho que agora é a Cidade do Ouro
só no nome, né?
O que significa que nossa jornada
na pobreza continua.
Ouro que nada! Prefiro ter
alguns daqueles dials!
Você não encontra coisas assim
no Blue Sea!
Só espero que a Nami esteja bem...
E imagino onde a Conis pode estar...
Tudo bem deixar o Wyper
com o pessoal do Blue Sea?
Tudo bem.
Parece que a Aisa
fez amizade com eles.
De qualquer forma, temos que nos apressar.
Não adianta nada
se nossos inimigos acordarem.
Juntem todos que conseguem se mover!
Vamos mandar os sacerdotes para as nuvens.
– É!
Já terminou com ele?
Sim. Tudo que ele precisa agora é descanso.
Peeessoal!
Luffy!
Nami, minha querida!
Conis, meu amor!
Luffy!
Pessoal!
Fico feliz que estão bem!
Eu estava tão preocupada,
mas não podia fazer nada.
Você estava tão preocupada
assim comigo, Conis?!
Nem pensar.
O que tem aí? Comida?
Onde conseguiu?
Encontramos o depósito de comida dos sacerdotes
no caminho de volta pela floresta.
Tinha bastante sobrando.
Mas como vocês desceram
de lá de cima?
Usamos meu Gum-Gum Balloon.
A propósito, Conis,
cadê seu pai?
Hã?
Bem... é que...
ele me protegeu...
e então Enel...
Não me diga que...
Conis...
– Ei, estamos falando de você!
Desculpa, mas ainda estou vivo!
Pai!
O White Sea mais baixo?
Sim. Me encontrei lá
depois de ser derrubado.
Um a um, as pessoas que fugiram para
o nível inferior rumo ao Cloud End
estão voltando ao White-White Sea
usando as estradas lácteas que restauraram.
Porém, sem
Angel Island pra voltar,
estão todos vindo
pra Upper Yard.
– Muito obrigado!
– Muito obrigado, Deus!
Esse já não sou mais eu.
Pensar que vocês foram forçados a trabalhar
num lugar assim por seis longos anos...
Por favor, me perdoem.
Não temos mais um lar pra voltar.
Os Shandianos também perderam
a Vila Escondida nas Nuvens.
A luta realmente acabou?
O Exército de Deus se foi, mas...
Será que podemos consertar
uma brecha de 400 anos assim fácil, Chefe?
Cara, estou cheio!
Já escureceu.
Quer voltar pro navio?
Nami, o que você está dizendo?!
Como assim?!
Usopp, está ouvindo isso?
É, que horrível.
Dizer isso depois de tudo,
você é uma fracassada como pirata–
Não, como humana!
Do que diabos
vocês estão falando?!
Estou voltando pra casa
para onde Deus pertence...
Nada neste céu pode
obscurecer minha visão...
Vocês todos estavam no meu caminho.
Mais ninguém pode tê-la.
Só é digna de mim!
Esta terra sem fim,
como algo de um sonho!
Agora, vamos, Maxim...
Para o reino dos deuses
que flutua brilhante no céu noturno...
Para aquela terra sem limites...
a Endless Vearth!
Onde estou?
Dentro das ruínas de Shandora.
Gan Fall!
Ah, você ainda não deveria se mexer.
Você... Você é um Skypiean!
Apenas descanse por agora.
Chefe!
Todos os feridos na batalha
serão tratados igualmente.
O sino dourado...
Ainda temos o dever de protegê-lo!
Isso é...
o som de tambores de guerra!
As ruínas também estão pegando fogo?!
Se acalme, Wyper.
Apenas tenha paciência e observe.
Quaisquer que fossem as nobres razões
para justificar este conflito,
para nós que ficamos,
este céu já é
nossa casa há muito tempo.
A terra, pelo menos,
não está rejeitando ninguém.
De fato.
Fique à vontade pra ver com seus próprios olhos.
Pois neste exato momento...
nenhuma alma sequer quer lutar.
É hora da festa!